Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен мұнда келгенге дейін өзімді дұрыс сезінген жалғыз нәрсе болдым.
Бірақ іші жаңбыр жауып тұрғандай.
Әрбір тамшы біздің жылайтын көз жасымызға ұқсайды, өйткені біз іштей күшті күресеміз
Бұл дүниеде үміт пен арман әлі жойылмаған жер болса
Біз тұрып, бұл қабырғаларға қарсы тұрамыз Біз бұл шайқаспен күресеміз.
28 қаңтар.
Сол түні толассыз жаңбыр жауды.
Суық болғаны сонша, терімді шағып алды.
Бұл Ишихара! Хан-Чан!
Ол қозғалып жатыр!
Тыңдап тұрсың ба?
Хан Чан!
Ол сол костюмді көздеген шығар!
Жасыратын жер әшкереленген болуы мүмкін!
Асығыңыз! Мен Сецукоға хабарлауым керек!
Хан Чан!
Сецуко үшін уайымдама.
Ишихараның мақсаты...
Бұл мен сияқты.
Жарайсың ба?
Сіз сонда қауіпсіз боласыз. Қалғанын маған қалдыр, Хан Чан! Хан-Чан!
Аудармашы.
Дәлел мырзаға алғыс айта аласыз ба?
Түсінді.
Сондай-ақ.
Мариоға да айтқым келеді.
Матчты көре алмағаным үшін кешіріңіз.
Мұғалім.
Сіз оны жібермейсіз бе?
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Жапон халқын тоқтатуға тырысып жатырсыз ба?
Жапон балаларының көздері.
11 жыл бұрын мен сол көздерге алаңдадым.
Қорықпа, шешер көз.
Бұл камикадзенің көзі.
Мен де бар күшімді саламын. Иә.
Солдаттар!
Құттықтаймыз!
Сен бейбақ!
Қайтып келме!
Күте тұрыңыз!
Бұл ағаштың астында!
Шыққанда мені бір әйелмен таныстыр!
Міне!
Балалар, таяқтарыңа оралыңдар!
Артында тұрғандай соғыңыз!
Бұл сенің досың ба?
Иә.
Біз осында кездестік.
Ол қымбатты дос.
Егер мені жалғыз қалдырсаң, екеуміз де қауіпсіз болар едік.
Бұл тағдыр ма?
Осы бұралған адамды жеңбесем, достарыма бақыт жоқ.
Рокурота Сакураги ашуланды.
Сен жақсы көрінесің, Сакураги.
Ах.
Сіз ше?
Бұл олай емес.
Сенің кесіріңнен өмірім бей-берекет.
Ал егер?
Бұл көз ауыртады.
Сіз лас қаңғыбас итсіз ғой?
Сен бұл жынды дүниенің қоқысы емессің бе? Сакураги, бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Неге сонша бақытты көрінесің?
Мен сенімді емеспін.
Қалайша сен қоян болып, Шабада жабайы табиғатта тұрасың?
Мен неге сонша тітіркеніп, секіруім керек?
Бұл жеткілікті.
Мен аяқтаймын, Сакураги.
Не болды, бала? Огуридің оң жағымен ғана Американы жеңе алмаймыз. Тыңдаңыз, бір атуды мақсат етпеңіз және сол жаққа мұқият атыңыз. Бұл жақсы, адам.
Бұл жақсы.
Екіншіден.
Лилия.
Мен сендерге келесі турды көрсетемін.
Американың құлаған жері.
Мен саған көрсетемін.
Хиропонды атып, оны қолыңызға алыңыз.
Сонда менімен осылай істеуді жоспарлаған едіңіз бе?
Егер мен бірдеңе жасасам, мен оны істеймін. Менің қасымда әлгі әйел. Бұл кілт мен үшін ысырап болды.
Мен бір нәрсені шатастырып аламын. Енді бұл кілттер келесіде. Мен олардың бәрін де өлтіремін. Мен Намуриді ақырын өлтіремін.
Бұл қызық, Сакураги.
Тағы да айт, Ишихара.
Менің достарым туралы не істейсің?
Сен жеңе алмайсың, балам.
Әлі жоқ.
Ол әлі тірі.
Әлгі баланың көзі.
Бұл жалған қауіп пе?
Жарайды, сенің бұлай істеуге батылың жетпейді.
Маған бұлай істеуге қалай дәтің бар.
Тоқта.
Өтінемін, мені өлтірме.
Менің оқ-дәрім таусылды.
Сен мені енді істей алмайсың.
Ишихара.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бізді осындай жерде қуып жүрсе, артқа жол жоқ. Не сен өл, не мен өлемін.
Бұл сіз қалаған нәрсе.
Енді осымен аяқтаймыз.
Марио Сізде бір ғана мүмкіндік бар.
Қарсы тарап абайсызда ұсталды.
Оң жаққа тура соғылған сәт.
Сол сәт.
Мұқият қара, Лили.
Америка.
Құлаған жер.
Сақинаға қазылған жаңбыр тамшыларына.
Марио GI-ны батыруға тырысады.
Сол кезде Сакураги Ишихарамен ұзақ шайқасын өлімге дейін аяқтау үшін гонг соғуға жақын болды.
Екеуі де осы сәтте бәрін қатарға қойды.
Кешіріңіз, Хагино.
Түсініңіз.
Бұрышта Ишихара мен Сасаки.
Менің өлімді таңдаудан басқа амалым қалмады.
Сіздің өкінішіңіз бен үмітсіздігіңіз.
Оның суицид туралы толық жазбасы.
Мен оны Ишихараға берейін деп жатырмын.
Кешіріңіз. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Хагино.
О, Сакураги.
Сіз нені айтасыз?
Енді бәрі бітті.
Егер сізде бұл болмаса.
Ишихара: Бұл сенің де басыңа түскен жоқ.
Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Сен мені алдамақ болдың, Ишихара.
Мен жақсылық сұрамаймын.
Енді достарыммен араласпа.
Менің айтып тұрғаным осы.
Енді сіз бен менің арамызда ешқандай қатынас жоқ.
Бұл ерік-жігермен не істеу сізге байланысты. Бір ғана нәрсе бар.
Ар-ұжданыңыз қалса.
Оның бейітіне тесік қоюларыңызды қалаймын.
Теория.
Сол алты адамның бақыты сіздің қалауыңызға байланысты.
Мені кешіріңіз.
Сакураги марқұм Хагинодан кешірім сұрады.
Үш.
Ол үлкен бала. Ол Американы шынымен жеңді. Мынаны қара.
Күте тұрыңыз, ол тұр. Басқа адам жанашыр.
Бір кадрда батып кететіні сонша.
Бұл жебе емес.
Ей, монах, бүктеуді баста.
Енді сіз оң жаққа да соға аласыз.
Жақсы өтеді деп үміттенемін.
Бұл сынған оң қол...
Өтінемін, оянмаңыз.
Жай ғана төмен тұрыңыз.
Марионың тілегі бекер болды, өйткені кенепте күресіп жатқан Г.И. 8-ге дейін жекпе-жекке шықты.
Екінші жігіт те боксшы.
Ерлердің шайқасы қайтадан басталады.
Мен не істеп жатырмын?
Эй Сакураги, маған айтшы.
Сакураги Сен қаңғыбас иттен артық емессің. Қалайша осылай өмір сүре аласыз?
Неліктен?
Өтінемін, тұр, Сакураги.
Мені де тыңда.
Мықты бол.
Ағам маған үйреткендей.
Мен оны сол қолмен ұрдым.
Бірақ.
Бұл Г.И.
Сонда да ол орнынан тұрды.
Кел, балақай, жетеді. Бұл жеткілікті.
Бұл жерден кетсеңіз, сізді ешкім кінәламайды.
Сол үшін рахмет.
Олай болса мен төреші боламын.
Ағаң болса не істер едің?
Менің ағам болса, мен әлі ұрысатын едім.
Бала.
Екіншіден.
Аға.
Әлі берілмеңіз.
Мен.
Сізбен сөйлесетін ештеңе жоқ.
Енді алдымызда көрінбе.
Маған енді ол жағын көрсетпе. Бұл тек қалтадан ақша табу үшін болды.
Сасаки тым көп талап етсе, мен бас тарта алмаймын.
Мен ол жігітті күтпедім.
Өз-өзіне қол жұмсау.
Мен үнемі қорқатынмын.
Мен енді бақыланғым келмейді.
Мен не істеуім керек?
Енді мен не істеуім керек?
Сәлем, Сасаки.
Айтыңызшы.
Айтшы, Сасаки.
Сіз түсінесіз.
Сасаки.
Денеге енген пышақ алдымен салқын, бірақ кейін қатты ыстық болады.
Ауырды ма, Сасаки?
Бұл ауырады ма?
Бұл пончу...
Сен шынымен де үлкен ақымақсың.
Осыған ұқсас нәрсе.
Менің оқтарымды ала алмайсың.
Ишихара.
Ол жерден кет, Ишихара.
Менің кетуім керек.
Жолдан шығыңыз.
Ол жерден кет, Ишихара.
Жолдан шығыңыз. Өлме. Ол сен не істесең де берілмейді.
Мен не істесем де Сасакидің оғын ала алмаймын.
Марио.
Құстар, не істеп жатырсыңдар? Оң жақта да араластырыңыз. Құқығы жоқ.
Мен мұрным мен оң жағым сынған күйде ұрысып жатырмын.
Болды, балақай. Тек тез құлап кетпеңіз.
Мен уәде бердім.
Сен жеңдің, Марио.
Мен саған уәде бердім.
Ан-Чан осылай дейді.
Жеңіс.
Марио.
Бұл полиция. Тыныш бол.
Қолыңыздағы пышақты лақтырыңыз.
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Иә, сөзсіз.
Оның аты - Рокурота Сакураги.
Ағып жатқан қанмен бірге күш-қуатым таусылып барады.
Тұрақсыз аяқты басып жүру.
Сакураги бокс өтетін орынға қарай бет алды.
Мен оны көргім келеді.
Марионың адамға айналған сәті.
Сакурагидің ойы осы ғана.
Марионың адам болған сәті, Сакураги туралы ойлағанның бәрі Марионың адам болған сәті, Сакурагидің ойы осы болды.
Марионың адам болған сәті, Сакурагидің ойы Марионың адамға айналған сәті Сакураги Марионың адам болған сәті туралы ойлады.
Шексіз болашаққа жалғастыру.
Ал мен оны қазір жеңемін.
Мен осы биге еремін.
Жаңбыр жауды, мылтық даусы естіледі.
Сакураги құлап бара жатқанда оның достарының беттері көрінеді.
Және.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory